Bem vindo ao UFV WILDS!

Esse guia vai te dar uma breve introdução de como jogar!
Atualizado: 12/08/2024

Primeiro:
- Existem duas versões, a de termina e a de UI

Então vamos la!
Se for jogar, primeiro, faça o comando:

> make server

ele ira instalar o VENV, e seus requirements, e iniciar o servidor.

a seguir, apenas faça

>make client ou > make terminal

client vai fazer o jogo com UI, e terminal a versão sem interface grafica.

Para jogar pela UI, basta registrar e logar com uma conta, e em seguida ver seu deck ou começar uma partida! Quando três jogadores aparecerem, uma partida ira começar!

Para jogar UFV Wilds pelo terminal, basta fazer o seguinte:

- register [nome] [senha]
- login [nome] [senha]

em caso de sucesso, os seguintes comandos podem ser realizados:

- match_search: Procura partida, tem que ter pelo menos 3 clientes procurando. Esse comando bloqueia mensagens com o servidor até encontrar uma partida ou o programa ser fechado.
- check_cards: mostra todas as cartas
- check_card [nome]: Mostra informações sobre uma carta em especifico
- create_deck [nome]: Cria um novo deck.
- delete_deck [nome]: Deleta um deck
- activate_deck [nome]: Ativa um deck como padrão
- add_card_to_deck [nome do deck] [nome da carta]: adiciona uma nova carta ao deck.
- remove_card_from_deck [nome do deck] [nome da carta]: remove uma carta de um deck.
- check_decks: ve todos os decks que você possui.
- check_deck [nome]: Ve as cartas dentro de um deck.
- help: Essa janela de mensagem
- exit: Fecha o cliente.

em caso de partida encontrada com sucesso, os seguintes comandos podem ser realizados:
- select_attribute [Nome]: Um atributo para ser jogado, caso seja seu turno.
- select_card [Nome]: Uma carta para ser jogada, caso seja seu turno.
- check_card [Nome]: Ve as informações de uma carta.
