Bem vindo ao UFV WILDS!

Esse guia vai te dar uma breve introdução de como jogar!
Atualizado: 18/08/2024

Primeiro:
- Existem duas versões, a de termina e a de UI

Então vamos la!
Se for jogar, primeiro, faça o comando:

> make server

ele ira instalar o VENV, e seus requirements, e iniciar o servidor.

a seguir, apenas faça

>make client

client vai fazer o jogo com UI

Para jogar pela UI, basta registrar e logar com uma conta, e em seguida ver seu deck ou começar uma partida! Quando três jogadores aparecerem, uma partida ira começar!